Код начинается с определения класса Node, который представляет узел в дереве. Каждый узел имеет свойства: p (родительский узел), v (список смежных узлов), d (расстояние до узла) и visited (флаг посещения). Затем создается список nodes из объектов Node, где количество узлов равно количеству компьютеров в сети плюс один для удобства индексации.

Далее код считывает количество компьютеров n и информацию о соединениях между компьютерами. Затем выполняется поиск в глубину для определения максимального расстояния от первого компьютера до других узлов (max_distance) и узла с этим максимальным расстоянием (maxnode).

После этого проводится второй поиск в глубину, начиная с maxnode, чтобы определить новое max_distance и соответствующий maxnode.

Затем код перебирает все узлы от maxnode к началу, выбирая те, которые находятся в середине максимальной дистанции. Эти узлы и будут центрами сети.

В конце, порядковые номера всех центров сети выводятся в порядке возрастания. Этот алгоритм работает, потому что он ищет самый длинный путь в сети и затем определяет узлы, находящиеся в середине этого пути, что соответствует определению центра сети.